Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Mutiara yang Kembali)
(Lin, ini jam Zi. Segera berangkat.)
(Jika tidak, Anda juga akan menghilang selamanya.)
Apa itu cinta di dunia ini...
Bahwa ia menggerakkan jiwa untuk mengabdikan dirinya pada kehidupan dan kematian?
(Apakah aku mati?)
(Mungkin Surga mengasihaniku)
(dan biarkan aku bermimpi indah.)
(Anda melihat daftar keinginan hari itu)
(dan mengatakan ini adalah keinginanmu yang terbesar.)
(Jingyuan,)
(Saya ingin memenuhi keinginanmu malam ini.)
Saya masih hidup?
Bagaimana?
Apakah itu mimpi?
Mengapa terasa begitu nyata?
Tuan Jing, apakah Anda bermimpi indah lagi?
Apakah Anda bermimpi indah lagi?
Aktif Aktif.
Kamu tidak pergi.
Aku tidak akan pergi.
aku akan tinggal
dan menemanimu selamanya.
aku takut
Anda akan menyesalinya suatu hari nanti.
Kalau begitu, berikanlah aku banyak cinta
jadi saya tidak akan menyesalinya selamanya.
Baiklah?
Saya berjanji.
(Mutiara yang Kembali)